
# Юзерскрипт локального сохранения постов для DragonsEmpire

Данный скрипт добавляет функционал к обычным страницам форума DragonsEmpire. В частности, скрипт:

 - Позволяет сохранить текст поста в локальном хранилище
 - Восстановить текст поста из локального хранилища
 - Включить авто-сохранение поста по таймеру

Вся информация сохраняется в **локальной памяти браузера** и остаются в ней между перезагрузками страницы и закрытиями браузера. Согласно [официальной документации](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/localStorage) данная информация будет доступна только для текущего сайта (с таким же доменом), что гарантирует безопасность данных.

Скрипт распространяется по методу "as is", то есть, автор программы не несёт ответственности за утерянную или повреждённую информацию в результате работы скрипта.
## Установка

 1. Установите расширение **Tampermonkey** для вашего браузера. Для поиска воспользуйтесь поиском Google или перейдите [по прямой ссылке](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo) (актуально на 09.06.21).
 2. Откройте файл "main.js" в данном репозитории в режиме "Raw" (см. скриншот). Скопируйте содержимое файла в буфер обмена.
 3. В меню Tampermonkey, открывающемся по левому клику на иконке приложения, выберите "*Создать новый скрипт*".
 4. Выделите всё содержимое шаблона скрипта, удалите его и вставьте код данного скрипта из буфера обмена.
 5. Сохраните скрипт нажатием пункта меню "Файл"->"Сохранить". Вы готовы к использованию скрипта.
## Использование
Скрипт работает только на страницах тем, которые открыты для ответов. Действие скрипта вы заметите по появившимся кнопкам под текстовым полем для ввода ответа на тему (см. скриншот).